is fearr é seo ná mo shamhlaíocht is fíor an aisling é seo
gabh cúig bhuicéad leithscéal liom mar a oibríonn sé is fear caillte na himeartha an buaiteoir ceart a theastaíonn uaim uait
conas is féidir leat a rá gur bhuaigh tú Chuala mé líne Buster mo scátaí ar dtús más féidir leat
féach orm sna súile agus abair é sin le héad díreach
Íocfaidh mé leat Chuala mé mo scátaí trasna na líne críochnaithe ar dtús
aoibh gháire tú ar bhealach ar bith breá cinnte a bheith ar an gcineál Guy atá eile as an leaba
an bhfuil tú ceart go leor, go raibh maith agat tá mé díreach mar atá tú ag fiafraí díot
mise freisin
nuair a thosaigh mé ar iontráil 40 bliain ó shin shíl mé go mb’fhéidir gur custaiméir amháin mé
ach cruthaíonn tú féin agus do thuismitheoirí mícheart dom as seo gabhaim buíochas leat anois
tá mo léas in airde agus tugann siad áit ar an talamh do chuideachta tógála
tá siad ag cuimilt síos árasáin ard-airde atá siad lofa a thógáil
bhí áit draíochta dom i gcónaí agus mar sin tá súil agam go mbeidh tú in ann
ná glac ach cuid bheag den draíocht sin William go raibh maith agat nach féidir leo é seo a chuimilt
cuir síos é agus tháinig tú anseo ó bhí sé ina pháiste go maith b’fhéidir gur chóir duit
cur isteach air Frank agus dúirt sé leis an uafásach seo cá bhfaighimid mná
deir tú gur maith liom mná nach cuimhin leat
ar ndóigh is cuimhin liom cad
conas is féidir leat scátáil sorcóir a bhuachan do thaobh anama conas is féidir leat análú nuair a chaitheann tú
do pants mar sin
Ba chóir dom deoch bhog a dhéanamh b’fhéidir go mbeidh mé husky dubh agus scátáil níos fearr
nua ba mhaith leat rás cinnte
chun
jerk
- is é an rud a fuair tú ná lámha a chroitheadh
buachaillí maithe nach réitíonn foréigean rud ar bith riamh
is dócha nach bhfuil tú i do gheansaí iomlán d’ainm Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Sílim gur chaill tú ceann Tá brón orm mam ach tá an scoil dúr seo agam
tionscadal chun an rud is seomra iomlán a dhéanamh ba mhaith liom a chur ar mo rang
le chéile capsule ama don leabharlannaí nua mr. Chuir Feeny i gceannas orm
mil atá iontach
cén fáth capsule ama cén fáth a d'oirfeadh rud éigin sa talamh go
Ní fhásann Aaron Sílim go mbeadh sé chomh corraitheach dá bhfaighfeá capsule é sin
adhlacadh 50 bliain ó shin yeah ansin d'fhéadfainn é a adhlacadh sa leabharlann nua Ó
Séamus ní IOU é seo ach níor thriail mé riamh arís go dteastaíonn uathu cuimilt síos
na Rockets cad é achainí ina choinne cad é an déileáil mór nach bhfuil ann ach a
ag tógáil ach foirgneamh Aaron is áit draíochta é
seo an áit ar bhuail Kirk agus mé na soilse lae beo as a chéile tá brón orm
Ní raibh a fhios agat an síneoidh tú é sin an geall leat Joe d’athair agus ba ghnách liom scátáil
ag an roicéad deas hectic níor lón mé riamh ocras agus ocras ort
OH iontach dhá mhadra te dhá mhadra te ag teacht suas
an bhféadfá é a dhéanamh trí tá an t-ocras sin ort agus níl
dhá líomanáid an triúr tú an tart sin ag múscailt an tart sin cén fáth an breise
tá sé seo iontach go bhfuil tú ag iompar clainne ní mór dúinn roinnt bia a bhfuil tú ag ithe dó a fháil duit
glacann beirt tábla linn anois agus éist an gceapann tú go bhfuil Andrew ag iarraidh citeal ar a chuid
cad a chuireann ina luí ort gur buachaill a bheidh ann ar an mbealach céanna a raibh a fhios agam go raibh mé chun tú a phósadh
an chéad uair a chonaic mé tú tá a fhios agat ar mhaith leat teacht le chéile ansin
bíonn brón ar an teileafón i gcónaí Buille faoi thuairim nach raibh aird á tabhairt agam an bhfuil tú ag smaoineamh
faoin roicéad OH yeah ní mór go mbeadh rud éigin is féidir linn a dhéanamh a fhios agat cúpla
blianta ó shin bhí mo chuideachta ag taispeáint na maoine nár mhór a thógáil amach ina dhiaidh sin
an margadh toisc gur ainmníodh é ina sainchomhartha stairiúil b’fhéidir gur féidir linn an
an rud céanna don roicéad cuirfidh mé glaoch ar bhord stairiúil agus deirim go bhfuil muid ag crochadh air
taobh amuigh síos go dtí go bpléascfaidh a gceann I.
glac leat gur scátáil tú ag an roicéad scátáilte ansin threoraigh mé na deartháireacha Bruce
ar feadh trí chraobh derby sorcóir as a chéile
comhghairdeas yeah cheannaigh mé cinnirí leis an chuid is fearr acu nach gceapann tú amhlaidh
Níl aon amhras orm i gcónaí iarracht a dhéanamh liom
teacht ar aon cheann ar bith níl níl gá leis i ndáiríre ba mhaith leat lámhaigh a thógáil ó níl
go raibh maith agat is iad sin na blianta is fearr de mo shaol más mise
in ann aon rud a dhéanamh cuirfidh tú in iúl dom go bhfuilim réidh le cnapán a chiceáil
sásta go bhfuil sí ar ár taobh is dóigh leat i ndáiríre go bhfuil an rud achainí seo le déanamh
cleas nach bhfuil a fhios agat riamh go dtí go ndéanfaidh tú iarracht
ceart cabhróidh sé má choinním mo bhéal dúnta go maith agus ceart geallaim
ye of faith faith yeah mr. LAN Joe yeah tá mé ag dul a dhéanamh ar do shon ba mhaith liom labhairt leis
tú faoin roicéad ceart go leor fuair tú cúig nóiméad ciallaíonn an áit sin a
cuid mhór do go leor daoine a shínigh na céadta daoine an achainí seo chuig
sábháil mm-hmm tá sé go hiontach ar fad is cuma liom má shínigh milliún duine é
Tá a fhios agam conas a bhraitheann tú ach athraíonn rudaí ar a dtugtar dul chun cinn dul chun cinn ba mhaith liom
rud a léamh duit Tá brón orm buachaillí Is buachaillí beaga gnóthacha mé ach conas is féidir leat a dhéanamh
is cinnte gur bhuail muid an bealach dul chun cinn atá ar eolas agat más ea
ceapaim gur dul chun cinn é an roicéad a chur amú cén fáth nach gceannaíonn tú an Taj Mahal agus é a chasadh
isteach in aonaid condominium nó cuimilt síos Túr Leanún Pisa agus tóg
rud díreach
yeah go maith cén fáth nach dtéann tú líon isteach an Grand Canyon agus déan go leor páirceála dó
dul chun cinn
An bhfuil tú ag dul
cad atá á dhéanamh agat ag glacadh cúpla céim don chine daonna inis dom go bhfuil tú
ag súil le hairicín tá siad ag cuimilt na háite seo síos a bhfuil siad ag cur díom
é
iontach Ní dóigh liom go mbeidh muid ag déanamh ár leanbh bille cluiche cispheile mar a bhí tú
cad é atá tú ag iarraidh rud ar bith a chruthú ach anois go bhfuil d’aird agam ba mhaith liom
is maith liom rud éigin a léamh duit mo phóca
léigh é
conas a chabhróidh uimhir theileafóin garraíodóirí Martha le pócaí eile Ó
amach os ard ó cheart I áit draíochta a scriosadh in ainm an dul chun cinn
gnó ludicrous Sílim nach bhfuil aon rud nach fiú coir níos mó ina choinne
filíocht chun fealsúnachta don saol féin ná an gnó gan staonadh atá sa stuif seo
maith yeah tá sé cén fáth Henry David Thoreau
ar cheart dúinn a bheith chomh gasta sin cén fáth ar chóir dúinn a bheith á chasadh
Gheobhaidh mé rud éigin trí do capsule ama yeah ag tairneáil can hydrolyze er
Insamhlóir Gaelach ní hea gur bronntanas é sin
cé hé seo mise tá tú gleoite oh go raibh maith agat
seo ceann de na cúpla uair a chonaic mé tú le cailín ar dtús a d’fhéadfaimis i gcónaí
cuir tú sa capsule ama
cá raibh sé sin tógtha hmm tógadh é ag an roicéad i bhfad ó shin an bhfuil tú ag dul
chuig cóisir lá breithe Danny, Benjamin, níl a fhios agam an féidir liom Jennifer Albert a fháil
Fuair ​​Einstein bás
ceithre bliana ó shin
Táim cinnte go mbeadh sé ag iarraidh ort dul ann go raibh maith ag mo mham as Cade chailleann a shocrú más ea
glais roth suas díreach téigh
cén chaoi a bhfuil a fhios agat más maith leat cailín atá deacair
caidéil an atria tentacles fola níos tapúla is féidir dilation na súl agus
má dhéanann tú a hainm agus má dhéanann tú magadh uirthi agus má fhaigheann tú mothú greannmhar i do bholg
gach uair a fheiceann tú í is dócha gur mhaith leat í
mothaíonn mo bholg greannmhar ach níl a fhios agam an é Jennifer nó mo cheimic í
turgnaimh inseoidh mé duit cad é
leagann tú amach na turgnaimh cheimic ar feadh seachtaine nó mar sin agus sílim go mbeidh a fhios agat
mo bhuachaill liúntais ba mhaith leat an tsamhail sin i ndáiríre ar an mbealach mílítheach níl a fhios agat an bhfuil
Táim chun Jennifer a phósadh lá éigin is fearr liom tosú ag sábháil anois is dóigh liom gur féidir liom
bainistigh ceathrú eile sa tseachtain Go raibh maith agat cheapfá go bpósfadh sí go maith mé
má chreideann tú i ndáiríre i rud is féidir leat a chur i gcrích
teacht ar dhaidí tá a fhios agat nár cruthaíodh rudaí go heolaíoch riamh
Benjamin hi Stephanie Chuir mé an cath ní maith ní bhfuair mé ach
glaoch ón mbord stairiúil deir siad go bhfuil sé ró-dhéanach an roicéad a dhearbhú agus
sainchomhartha stairiúil hmm Ba mhaith liom go bhfeicfeá rud ar bith aghaidheanna eolacha
níl hmm cé chomh fada leis an bhfear óg ar an taobh clé fada ní chloiseann sé clog
Ní dóigh liom go mbeidh sé seo an-spéisiúil duit thar thréimhse 40 bliain a
is féidir go n-athróidh an aghaidh go maith ní fhéachann sé beagán eolach uh-huh b’fhéidir go ndéanfaidh sé seo
cabhrú
Níl a fhios agam ceart go leor
tá sé mar gheall go bhfaca mé pictiúr de sa pháipéar agus ansin aghaidh an ghrianghraif seo
tá an-eolas agam ach ní raibh mé in ann é a chur agus mar sin chuaigh sé ag scátáil ar an roicéad - táim chun dul
féach air tá súil againn go bhfuil spréach de cainéal fágtha aige cheapfá go gcabhróidh sé
dúirt duine éigin liom uair amháin agus go gcreideann tú i ndáiríre i rud is féidir leat a dhéanamh
tarlú mr. Lanza uh achainí eile Uimh
Aithním aon duine nach bhfaca mé an pictiúr seo le blianta tá siad sin go maith
laethanta ró-dhona chuir sé as dom ach dúirt tú go raibh roinnt laethanta maithe agat ansin
yeah rinne mé rudaí a athrú i ngnó ní féidir leat cinntí a dhéanamh le do chroí
dul chun cinn tá a fhios agat an dul chun cinn má cheapann tú gur dul chun cinn é sin cén fáth nach dtéann tú
amach agus ceannaigh cúpla pirimid agus déan amharclanna scannáin díobh oK atá againn
Bhí mé tríd seo ar fad roimhe seo cé gur rud maith a bhí ann
Andrew táimid ag cur ár gcuid ama amú anseo an rud a dhéanfaidh dearmad air go dtógfadh sé míorúilt
chun an roicéad a shábháil tharla corraíl thobann i gcoinne chuimilt an
is oth le haon roicéad ah an roicéad surd tá sé thar am go gcaithfidh daoine áit a fháil
beo nach bhfuil siad conas ba mhaith leat é dá mbeadh duine ag scátáil trí do sheomra suí
ceart go leor go raibh maith agat, sin é ón roicéad atá aige seo
Janet Bailey ag tuairisciú duit ó Channel 4 News
Ní féidir liom a chreidiúint go bhfuil sé seo ag tarlú ní cosúil gur fada ó shin mé
mhol mé do Jennifer cad é ach duine a scátáil ba ghnách liom a shocrú cé hé
an bacach-o i gceannas
Kayle le buicéad 5 a lomadh conas is féidir leat rud mar seo a dhéanamh
cén fáth nach gceapann tú le do chroí in ionad do riail sleamhnáin idiotic nó
cóta sláintiúil Ruthy bhuel ba mhaith liom an slam coirp is fearr sa léig síos Giants
sweet-labhair liom cad atá i gceist agat leis an roicéad a chasadh síos níl aon ná bíodh imní ort ceart go leor
príomhfheidhmeannach lig di
a bheith ar an tríú oibreoir sreang
agus mearbhall go hiomlán
tar éis é seo a fuair tú mé
An tUasal. Lam Ville cén fáth an cinneadh tobann gan an roicéad a chuimilt i bhfad ina dhiaidh sin
ag fáil amach cé mhéad a bhí i gceist leis an roicéad do na daoine ar shocraigh pobal II orthu
é a shábháil agus é a dhéanamh mar chuid de m’ard-ardú tá sé ag dul a chosain bundle dom ach ann
caithfear cothromaíocht a fháil idir dul chun cinn agus sábháil sainchomharthaí stairiúla
tá baint ar bith ag do chinneadh le tarluithe aisteach an lae inniu mister no no
níl, seo Janet Bailey ag tuairisciú duit ón roicéad sásta
ag scátáil
tá sé ag dul chun cabhrú le bash a athoscailt i gceann coicíse ag iarraidh dul Ní féidir liom smaoineamh air
ba mhaith liom rud ar bith ba mhaith liom go bhfaighidh mé buille duit
tá an múinteoir nua seo ar intinn agam cheana féin
tá a fhios agat gur dhúirt mé leat arís agus arís eile gan do chumhachtaí a úsáid níos cosúla
cúpla míle ceart Russ ceart go leor nuair a úsáideann tú iad faoi dhó chun é sin a shraonadh
liathróid wrecking agus an tríú huair nuair a stopann tú é an tríú huair